Controler le jeux:

Flèches: mouvement

R: Recommencer

À partir des premières 20 secondes de jeux, la vitesse de la fusée augmente chaque 10 secondes, après 150 secondes de jeux, elle n'accélère plus.

La vitesse de base est de 5
Chaque planète récupérée vaudra 1

Si la vitesse est 10 chaque planete recupérée vaudra 2
Si la vitesse est 15 chaque planete recupérée vaudra 4

Quand le jeux commence, vous devrez inserer votre nom.
Après avoir fait ceci, attander 5 seconde pour que le jeux se demare. Vous aurez ainsi 4 jeux(vies), si vous n'avez plus de vies le jeux se terminera.


